# Упражнение - 01.04.2026 и 08.04.2026

## Задачи
### 1. задача
Напишете клас `SharedNote`, представляващ споделена бележка, която може да се преглежда и редактира от множество обекти едновременно. Съдържанието (символен низ) се споделя между всички копия на обекта – при копиране използвайте **shallow copy**, така че промяна чрез един обект да се отразява при всички останали.

Реализирайте конструктор по подразбиране, конструктор с параметър (съдържание), конструктор за копиране (shallow), оператор за присвояване (shallow), деструктор. Използвайте броене на референции за коректно освобождаване на паметта – когато последният обект, сочещ към съдържанието, се унищожи, паметта се освобождава.

Методи: `getContent()`, `setContent(const char*)`, `append(const char*)`.

### 2. задача
#### 2.1
Да се реализира клас `Book`, който представлява книга, която има име (до 100 символа), автор (до 50 символа) и уникален номер (положително цяло число). Класът да реализира следните методи:
- void serialize(std::ostream& os) const - записва книгата в текстов поток;
- void deserialize(std::istream& is) - чете книга от текстов поток;
- void serialize_binary(std::ostream& os) const - записва книгата в двоичен поток;
- void deserialize_binary(std::istream& is) - чете книга от двоичен поток;
- void serialize_at(std::ostream &os, std::size_t pos) const - записва книга на дадена позиция в двоичен поток;
- void deserialize_at(std::istream &is, std::size_t pos) - чете книга на дадена позиция в двоичен поток.

#### 2.2
Да се реализира клас `Library`, който представлява библиотека, която има име с произволна дължина и списък от книги. Класът да реализира следните методи:
- void add(const Book& book) - добавя книга към библиотеката;
- std::size_t get_list_size() const - връща размера на списъка с книгите;
- const char* get_name() const - връща името на библиотеката;
- void serialize(std::ostream& os) const - записва библиотеката в текстов поток;
- void deserialize(std::istream& is) - чете обект от текстов поток.


### 3. задача
Да се реализира клас, който да представлява един склад за обувки. Всеки склад има определен капацитет, който се подава още със създаването на склада.

Данните за всеки един модел обувки, които трябва да се пазят са:
* име на модела
* цена
* брой чифтове в склада

Да се реализират следните методи:
* добавяне на нов модел обувки с начално количество (ако такъв вече има, да се хвърли грешка)
* продаване на чифт от даден модел (ако няма такъв, да се хвърли грешка. Ако това е последния чифт, модела да се премахне от магазина)
* добавяне на количество от даден модел (ако няма такъв, да се хвърли грешка)
* премахване на даден модел
* четене на информацията за склада от файл (текущите данни се изтриват и се заместват с новите, прочетени от файла)
* записване на информацията за склада във файл (вие избирате последователността и начина по-който да са записани данните)
